Pegue a lâmpada nova a sua frente com seu braço esquerdo.
Caminhe um total de X passos a sua direita até a mesa.
Com as duas mãos pegue a cadeira em sua frente.
Caminhe com a cadeira um total de X passos para a frente até o centro da sala.
Coloque a cadeira no chão.
Levante a perna esquerda e a apóie na cadeira
Com a perna direita suba de vez encima da cadeira
Levante seu braço direito
Segure a lâmpada com o braço direito levantado
Com a mão direita rosqueie a lâmpada velha até a mesma desencaixar
Coloque a lâmpada velha no bolso.
Com a mão esquerda encaixe a lâmpada nova no encaixe.
Rosqueie a lâmpada nova até ela firmar com a mão esquerda.
*Lâmpada acende*
Solte a lâmpada e desça da cadeira.
Sorria, sua lâmpada foi trocada com sucesso!